A megrendelő igényei:
Gyűjtsetek nevezetességeket:
A nevezetesség neve, országa, városa
Mindhárman gyűjtötök
Fejenként 7 nevezetesség
Ezeket egy fájlba írni:
A fájl szerkezete:
nevezetesség neve;ország neve;város neve
És minden nevezetesség külön sorban
1 csapat 1 ilyen fájl
A githubon vezetitek a szokásos módon

A program Python nyelven készüljön
A program beolvassa a fájlból az adatokat egy alkalmas adatszerkezetbe
A program egy menürendszert tár a felhasználó elé
A menüpontok:
1. nevezetességek listája
2. Országot választ a felhasználó, és a program kiírja az azon országokban lévő nevezetességek nevét
3. Várost választ a felhasználó, és a program kiírja a nevezetességek nevét és az ország nevét

Fejlesztési lehetőségek kitalálása

Mindenki csináljon Python kódolást


